Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
，www.kamigami.org @
ikiko  T·A·O  CeCE&    Echorish&
Дүние күйреп, бітеді
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Дүние күйреп, бітеді
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Дүние күйреп, бітеді
————————————
Маған аямай айт
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
—————
Маған аямай айт
————————————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
————————————
Мен алыстағы түс көрдім
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Мен алыстағы түс көрдім
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Мен алыстағы түс көрдім
————————————
Нені таңдау керек және неден бас тарту керек
Мен кіммін, шешуге тырысамын?
Мен не таңдайтынымды шешіп қойдым.
Қате бар ма, Құдайдан сұра
Мен жалғыз емес едім.
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Мен жалғыз емес едім.
————————————
Мен әрқашан сенің жаныңда болдым
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Мен әрқашан сенің жаныңда болдым
————————————
Мына қолды созыңыз
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Мына қолды созыңыз
————————————
Қорқатын ештеңе жоқ
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Қорқатын ештеңе жоқ
————————————
Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
————————————
Бүгін таңертең мен көріністі көретін жерге келдім.
Темір жолдарға қарайтын қашықтықтағы ғимарат
Жел қатты соққанда, менің соққыларымды шайқағандай
Мен енді тартынбаймын
Біз тіпті дүниенің соңын білмейміз
Мен қайғысыз өмір сүруді де білмеймін
Бізді осы мақсаттан ары күтіп тұрған батылдық
Мен оны алған кезде аяқталатын арманым болғым келеді
Аспан өзгеріп, жұлдыздар айналады
Мен оянған бойда бүгін қайтадан жүре бастаймын.
Олай болса жүр, Аюми.
Отосака-сан, үйге қош келдіңіз.
Қайта оралуыңызбен
Кешіріңіз, бұл ұзақ болды...
Біздің Юсарин...
Мен де үйдемін деп айтқым келеді.
Менің жүзім жақсы болғандықтан
Бұл кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Не болды, мырза Мокки!
Бірақ қазір студенттік кеңес барлығы бірге.
Сондықтан да сен аяғыңнан тұрғанша мен сенімен бірге боламын.
Мен осылай шештім.
Енді оралуыңызды тойлау үшін.
Отосака мырзада мұндай сиқыр бар
Мүмкін емес
Жарайды
Нәтиже туралы ұмытыңыз, бұл жақсы болу сүйкімділік.
Ол шықты
Юсариннің есте қаларлық заклинание сериясы №1
Жақсы болу үшін сүйкімділік
Юсарин Юсарин Юсарин Юсарин
«Мбуаса» алғаш рет пайда болған күні еріксіз.
Болжамдық бұрышты толығымен жойған сиқыр
Артқа тартпаңыз
Юсарин Қайырлы таң
Мен жаңа "Fever Days" сингліне алдын ала тапсырыс бердім
Жоспар
Қайғырмайсыз ба?
Мен де
Осы тітіркендіргіш жандылығыңыз үшін рахмет.
Мен күнделікті өмірімді әдеттегідей өткізе алатындай сезінемін.
Айтпақшы, мен Шираянаги мырзаға да жамандық жасадым.
Келесі кездескенімізде кешірім сұрауым керек.
Шын мәнінде осында
«Fever Days» жаңа синглы үшін бірінші бонустық PV болып табылады
Мен оны көргім келеді
Артқа тартпаңыз
Мен алдымен мектеп асханасына барамын.
О
Ято ондай Қасиетті Құралды неге сақтап жүр?
Мен сені күттім, өтінемін.
Ум, бұл сіздің оралуыңызды тойлау тәсілі ме?
Арнайы мағынасы жоқ
Мен бұл шектеулі мәзірді біраз уақыттан кейін алғаш рет көргім келді.
​​Сіз маған көңіл бөлетініңіз анық.
Бірақ әзірге сол игілікке көңіл бөлейік.
Мен мұны қайтадан жей алатыныма қуаныштымын, рахмет.
Itadadakimasu
Бұл өте жақсы.
Иә, қанша жесем де жалықпаймын.
жиналайық. Тез тамақтанып алайық.
Ол қайтадан пайда болады ма?
Ей, балалар, қайдасыңдар?
Бұл әрқашан кенеттен болады
Жарайды, енді бәріміз біргеміз.
Қалай болғанда да, сіз Куроба-санның PV-ін көресіз бе?
Бұл ұят.
Иә!
Оны басқалардан ертерек көре білу
Бір құмар жанкүйер бар, сондықтан қорқынышты болса да, бәрібір.
Мен мұны істей аламын
Мен мұны істей алмаймын
Басынан бері ауру
Мен мұны істей аламын
Маған ұнайтындар мен ұнатпайтындар көп.
Мен мұны істей алмаймын
Мен үйге тентіреп бара жатырмын және өзімді жалғыз сезінемін.
Ең төменгі қызба жұма
Сіз жалғыз болсаңыз да күшті бола аласыз
Сол жолды ойлаған күнім алыстап барады
Қазір қайдасың?
Менің де тамағым құрғақ.
Даусыңды да естімеймін
Мен мұны істей аламын
Мен мұны істей алмаймын
Сіз қайда бара жатырсыз?
Мен мұны істей аламын
Мен ештеңе түсінбеймін
Мен мұны істей алмаймын
Назарларыңызға рахмет.
Жүр, маған не ойлайтыныңды айт.
Эй
Бұл жақсы емес пе?
Юсарин Томори-санның мақтауына қуанады.
Ұпайларды шегердім, өйткені мен өзімді Юсарин деп атадым.
Қазіргі уақытта Томори мырзаның қанша ұпайы бар?
Ән айту үшін 10 ұпай, ән үшін 20 ұпай, костюм үшін 20 ұпай, монтаждау үшін 30 ұпай
Жеке ауырсыну үшін минус 51 ұпай
Жақсы
Яғни
Бұл 29 ұпай.
Бұл қызыл нүкте емес пе?
Тек PV мәнін қайталаңыз.
80 ұпай
Бұл жақсы болды.
Ия, Юсарин бақытты.
Ол 19 ұпайға дейін төмендеді.
​​Юзаки-сан ақымаққа ұқсай бастады, солай емес пе?
Әсіресе, мен сенің жанкүйерің емеспін.
Менің ойымша, бұл бизнес үшін тамаша ұпай.
Сіз үшін таңқаларлық
Мен мұны істегеніме қуаныштымын
Сіз мұны Юсарин жасадыңыз
Мен оны қайта көргім келеді.
Келесісі соңғысы.
Солай болса да, ол баяу.
Ол бүгін келмейді.
Е, онда оларды неге жинадың?
Жоқ, солай.
Бұл «ЖИЕНД» тікелей билеті.
Ал ертең емес пе?
ZHIEND?
Юзаки білмеді ме?
Бұл Томоридің сүйікті рок тобы.
Бұл рок емес, пост-рок.
Po...post...lock?
Оны Уикиден іздеңіз
Мен одан да көп түсінбеймін
Маған бұл маңызды емес.
Мұнда екі "ZHIEND" тікелей билеті бар.
Енді мұнымен не істеу керек деген сұрақ туындайды.
Мен мағынасын шынымен түсінбеймін.
Мәселе мынада, сіз өзіңізбен бірге басқа адамды ала аласыз.
Мен түсінемін, бірақ рок туралы ештеңе білмеймін.
Шетелде бағалау Есімін тану өте жоғары болса да
Егер сіздің әніңіз 100 ұпайға ие болса, «ЖИЕНД» миллион ұпайға ие болар еді.
Мінсіз ұпайдан артық болуы нені білдіреді?
Сонымен, біреу келе жатыр ма?
Менде де ерекше қызығушылық жоқ.
Сонымен, Отосака мырза, сіз қалай ойлайсыз?
Не, мен?
Бұл тамаша. Юри екеуің неге бірге бармайсыңдар?
Күте тұрыңыз, күтіңіз, бұл жою әдісі қандай?
Миса, сен әлі Мисаның пікірін тыңдамадың.
260 BPM жылдамдығымен өте жоғары жылдамдықты екібасты музыканы тыңдай алсаңыз, барыңыз.
260 BPM жылдамдығымен өте жоғары жылдамдықты екібасты музыканы тыңдаудан аулақ болыңыз.
Сондықтан бұл Отосака мырза деп шешілді.
Осындай кездерде жақсы ма?
Анда-санда үзіліс жасау жақсы емес пе?
Жарайды, мен барамын.
Кешіріңіз
Не, сен соқырсың ба?
Менен неге аулақ жүр? Боқ
Бұл не? Мүмкін қазір солай ма?
Ум, қалай... бұл не?
Маған заманауи яки жеуге рұқсат етесіз бе?
Жапондықтарыңыз жақсы ма?
Заманауи гриль жасау. Қазіргі заманғы гриль.
​​Қазіргі гриль жасау?
Абдол мырза
Ешкім білмейді
Жапония болса да, неге?
Иса
Бұл соба кеспесі бар окономияки ме?
Иә, дұрыс, соба кеспесі.
Мен қайда жей аламын?
Хиросимаакиге қарсы болмасаңыз, оны әдеттегі окономияки мейрамханаларынан таба аласыз деп ойлаймын.
Бұған соба кеспесі кіреді ме?
Ах, оо
Өтінемін, мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Түсінемін, түсінемін.
Қош келдіңіз
Хиросима грильде бір
Намачу
Иә.
Менде оолонг шайы бар.
Жоқ, тек екі Хиросима грильі.
Иә.
Мен қайтып келсем де, маған ешкім кешкі ас әзірлемейтін.
Бұл өмірге тез үйренуім керек.
Бұл жұмыс істейді!
Оны өзіңіз пісіргіңіз келе ме?
Жоқ, бұл адам ыңғайсыз, сондықтан оны өртеп жіберіңіз.
Иә.
Мен сені соқыр деп ойладым.
Бұл Сара Шейн, Chis «ZHIEND» вокалисті
Менің бағалы шайнегіме не істеп жатырсың?
Са... Сара-сан мұндай лас окономияки мейрамханасына келуі мүмкін.
Мен ертең тікелей шоуға барамын
Содан кейін түсті қағазға қол қойыңыз.
Жарайды.
Көре алмай жақсы жаза аламын.
Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма?
Сізге көп рахмет
Тамақ ішіңіз.
Мәселе бар ма?
Мата жұқа
Жоқ, бұл заманауи яки емес.
Иә, айырмашылық бар.
Бұл жақсы.
Жапония күткендей
Сізге көп рахмет. Мен жанды орындауды асыға күтемін.
Бұл мерекеге айналғаны өкінішті.
Айтпақшы, саған жаман нәрсе болды ма?
Дем алулары мен дауыс ырғағынан білуге ​​болады.
Сізде әрқашан қайғылы сезім бар.
Бұл...
Жақын адамыңызды жоғалтып алдыңыз ба?
Бұл таңқаларлық. Бұл дұрыс.
Маған хабарлай аласыз ба?
Кеше ғана мен апамнан апаттан айырылдым.
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Сіз маған өте мейірімді болдыңыз.
Тым болмаса анау апа темекі тартсын.
Түтін?
Сіз хош иісті таяқшалар туралы айтып отырсыз ба?
Иә, солай.
Жоқ, жоқ, бәрі осы.
​​Жоқ, мен мұны істеуіңізді қалаймын, өтінемін.
Түсінемін, түсінемін.
Басыңызды көтеріңіз.
Ей, менің сенен бір жақсылығым бар.
Мен кездескім келетін адам бар.
Менде сенің тоқашыңды ұнататын інім мен әпкем бар.
Ол жай жанкүйер емес сияқты.
Дұрыс, сәл күте тұрыңыз.
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз
Мен оған телефон арқылы бірінші рет қоңырау шалып тұрмын.
Иә, бұл Томори.
О, иә, бұл Отосака.
Бұл сіз бе? Бұл әдеттен тыс.
Не болды?
Тыңдаңыз, мен таң қалғыңыз келмейді.
Дәл қазір мен ZHIEND тобының вокалистімен біргемін.
Таң қалмайсың ба? Сенбейсің бе?
Жоқ, мен сенемін.
Бұлай өтірік айтудың пайдасы жоқ.
Ол не үшін қолданылады?
Жақында кездесеміз.
Біз кездескенде не істейміз?
Мен мұндай нәрселер туралы айта аламын, ал шын мәнінде мен...
Мен сені кездестіре алсам да, мен сені кездестіруге жолымнан шықпас едім.
Маған ZHIEND-тің әндері мен қойылымдары ұнайды.
Мен жай ғана ықшам дискілерді тыңдап, тікелей шоуларды көргім келеді.
Бұл сізге қажет нәрсе ме? Мен оны кесемін.
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Мен ұйқышыл сезінемін. Не болып жатыр?
Сізді күтуге мәжбүр еткен адам осы жерден сәл алыста.
Қайта қайтуым керек?
Мен уақытымды босқа өткізбеймін
Жақсы, мені кез келген жерге апарыңыз.
Қазір сіз үшін маңыздысы
Бұл мен үшін де маңызды болды.
Бірақ ертең тікелей шоу болғандықтан, бұл шынымен жақсы ма?
Топ мүшелері мен продюсерлер жақсы жұмыс істейді.
Мен түсінемін, бұл көмектеседі.
Мен кешкі асты қаламаймын деп айтуым керек.
Шүкір, ол тағы да кетті.
Тағы да ауыр күрсіндіңіз. Әпкеңді де есіңе түсірдің бе?
Сіз шынымен кез келген нәрсені болжай аласыз.
Менің қарным ашты.
А, сен оны жеп қойған жоқсың ба?
Бұрын түскі ас, сосын кешкі ас.
Не жегің келеді?
Пойыздарды ойлағанда, соба жеу дегенді елестетесіз.
Құдай-ау, крокет соба мәзірі өте керемет!
Ғажайып химия
Мен бұл идеяны ұсынған адамды құрметтеймін.
Бұл жақсы болды.
​​Эй, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Әрине, жақсы.
Сезімтал бөліктер үшін кешірім сұраймыз.
Сіз бұл көздермен мүлдем көре алмайсыз ба?
О, мен ештеңе көрмеймін
Қолтаңба жаза білу деген сөз
Бұл сенің соқыр болып туылғаның емес.
А, бірақ бұл мойындау.
Мойындау?
Бұл да өтеу сияқты көрінеді.
Өмір туралы ойланып көрдіңіз бе?
Бұтадан таяқшаға дейін бұл не?
Өмір бір рет қана болады, солай ма?
Әрине
Мен топтың фронтменімін.
Мен сахнада тұруды армандадым
Бірақ менің өмірім, мен оны түсінген кезде тым кеш болды
Мен бұл арманымды орындай алмадым
Мен ән айтуда және гитарада ойнауда нашармын.
Теледидарда менің жасыма жақын адамдарды әндері үшін мақтады.
Мен Құдайды жек көрдім
Бірақ қазір солай емес пе?
Себебі мен алдадым.
Алдау?
Бұл менің ашкөздігім үшін ғана.
Ол Жапонияда да өте жақсы сатылды.
Әлеуметтік құбылыс Уақыт адамы
Бұл табысқа жетудің жолы.
Ақшаның үлкен сомасы қозғалады
Айналаңыздағылардың да көздері өзгереді.
Әрине, одан да жаман.
Нәтижесінде бұл отбасына да қиындық тудырады.
Бірде менің інім ақша үшін ұрланған.
Сондықтан мен мұны тоқтаттым.
Нәтижесінде мен қарапайым топтың фронтмені болуды шештім.
Ақырында, айырбас ретінде маған көзіңізді беріңіз.
Соңы
Кімге?
Бұл Құдай болуы керек.
Енді сіз түсінбейтін едіңіз.
Бірақ егер ол күн келсе
Жақсы істе.
Мен баратын жерімді көріп тұрмын, бірақ мен одан әрі жүруім керек.
Айо
Сені соншалықты алыс жерге әкелгенім үшін кешірім сұраймын.
Сіз мұны өзіңіз білесіз бе?
Сіз қазір өте мейірімдісіз.
Менің ойымша, бұрын олай емес еді.
Мен бұл туралы білмеймін, бірақ солай болуы мүмкін.
Жақсы кездесу болғаныңызға сенімдімін.
Егер солай болса, мен Томориден басқа ешкімді елестете алмаймын.
Ол жігіт менмін
Мен ұйқышыл сезінемін. Не болып жатыр?
​​Мен бұл кісінің сенің ағаңмен кездесуін қалаймын.
Неліктен?
Сіздің ағаңыз көптен бері ZHIEND-тің жанкүйері болды емес пе?
Иә
Сол вокалистпен кездескенде бірдеңе болуы мүмкін.
Не болады?
Мысалы, санаға оралу.
Бұл жақсы әңгіме емес.
Бірақ мен оған бәс тігуді қалаймын
Нөлдік мүмкіндік емес
Бұл құпия кездесу басталғаннан кейін бірден,
Жақсы
Бірақ сен менің ағамды неге сонша ойлайсың?
Міне, солай.
Бұл ең берік бөлігі ғой. Мүмкін емес.
Керісінше, мен басқаларды тепкілеген адаммын.
Не болды?
Бұл жай ғана қыңырлық
Не айтайын, рахмет.
Өтінемін, оларға Сара екеуміз сізді ауруханада көретінімізді айта аласыз ба?
Иә, түсінемін.
Мен оның қандай күйде екенін білмеймін.
Дайын болыңыз
Даусыңыз ауыр сезімді анық жеткізеді.
Тыныштандыратын дәрілер қайтадан таусылады.
Бұл өте біртүрлі сезім.
Ол адам қазір не істеп жатыр?
Құрастырған сияқты
Менің ойымша, бұл мен күткеннен де ауыр.
Мен сіздің тобыңызға тәнті болдым
Ол гитарист ретінде өзінің негізгі дебютін жасау қарсаңында болды.
Мен көремін.
Эй
Биікке қарап, болат мұнараны тапты
Құлап қалсам, өзімді қалай сезінер едім
Бұл арман болды ма?
Мен қою қызыл түсті көрдім
Алда болатын нәрсеге ұмтылу
Әрқашан жылдық
Неге екенін білмеймін сұлулықтан басқа
Мен шынымен қалаймын
Біреудің көзіне ыңғайсыз болып көрінуі мүмкін
Казуки Томори, сен мені түсінесің бе?
Сіздің әпкеңіз Нао есіңізде ме?
Жоқ...
Дұрыс, бұл Нао.
Ескертпе
Жақсы
Бір керемет болған сияқты.
Сенің әнің мені оятты
Сіз шынымен бақытты көрінесіз.
Мен де сен сияқты бақыттымын.
Рахмет
Бұл алға қадам ба?
Әй, солай.
Бүгінгі күніңіз сәтті өткеніне қуаныштымын.
Айтпақшы, ертең сіздің концертіңізге баруды жоспарлап отырмын.
Ондайда сендей тұтынушым бар екенін есте ұстай отырып, ән айтамын.
Ал сенің сүйіктің де келетін шығар.
​​Ол кісі үшін де.
Бұл өте қорқынышты.
Өйткені, Томори, сен мені өзгерттің.
Иә, бұл Отосака.
Бұл Томори.
Не болғанын білгіңіз келді ме?
Мен мұны әлдеқашан естідім. Мен қазір аурухананың сыртындамын.
Бұл қате болды ма?
Иә, медбике маған хабарласты.
Мен дереу жүгірдім.
Сіз де мені байқадыңыз.
Мен ағамды бұлай көрмегелі көп болды.
Жақсы, онда
Иә, сіздің шешіміңіз тамаша болды.
Сондықтан мен рахмет айтқым келді.
Рахмет
Ертең кездескенше.
Live Сіз ұмытқан жоқсыз, солай емес пе?
Әрине
Ол адам ертең тікелей эфирге шығады ма?
Неліктен мен соншалықты ностальгиялық сезінемін?